Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wah, menakutkan.
NOTIS PADAM KUASA
Saya sudah selesai untuk.
Ini teruk.
Baiklah!
Oh, tidak.
Kerja?
Awak buat apa kat sini awal sangat?
Oh…
satu.
Nah, eh…
-Saya rasa saya tercicir sesuatu.
-Hah?
selamat pagi.
-Selamat pagi.
-Itu ganjil.
Hmm?
Oh!
Saya fikir latihan kami sudah berakhir.
Saya rasa lebih baik berhenti
demi semua orang.
PURE KENJI
bolehkah anda…
PELAN PENUTUPAN PENYELAMAT
…beri Le Sauveur peluang sekali lagi?
Tolong tuan.
Sejak kebelakangan ini, saya bimbang
tentang langkah pemegang saham utama kami.
Malah kesilapan pengurusan yang paling kecil
boleh digunakan terhadap kami
oleh mereka atau lembaga.
Itulah sebabnya Le Sauveur perlu memenangi
World Chocolatier Masters.
Kami akan buktikan kami yang terbaik di dunia
dan membawa keuntungan kepada Futago Confectionery.
Memenangi Master Chocolatier Dunia?
Jika anda boleh membuktikan impian anda betul,
Saya akan mempertimbangkannya.
terima kasih.
Masuklah.
maafkan saya.
Berikut ialah pelan kemasukan
untuk Master Chocolatier Dunia
yang anda nyatakan sebelum ini.
Saya brainstorming
dengan coklat yang lain.
Kami mahu bersaing
dengan versi yang sedikit halus
daripada Bonbon Sakura.
Ia adalah panggilan yang sukar,
tetapi mari kita pergi dengan Pure Kenji,
produk tandatangan Le Sauveur.
Adakah anda maksudkan kami akan memasuki
Anonymous Chocolatier?
betul tu.
Le Sauveur mesti memenangi
pertandingan yang akan datang.
Untuk melakukan itu, saya percaya kita harus memilih
yang terbaik daripada tujuh coklat.
Setiap ketua kedai coklat masuk,
jadi itu sepatutnya kamu, Ketua.
Ia merupakan pertandingan pertama
sejak Chef Kenji meninggal dunia.
Agar Juruselamat menang,
kami memerlukan seseorang
yang mahir seperti Anonymous Chocolatier.
Saya tidak boleh menerima itu.
satu,
adakah kita benar-benar memerlukan
Chocolatier Tanpa Nama
untuk membantu Le Sauveur?
Tentang itu…
Saya sebenarnya yang--
Ketua, saya mendengarnya!
Anda sepatutnya menjadi orang yang masuk.
Maksud saya, apa yang mereka lakukan hanyalah menyelinap
dan tidak pernah muncul untuk bekerja.
Chef Kenji menghargai mereka kerana bakat mereka.
tetapi anda dan kami yang lain
telah melakukan semua kerja!
Tepat sekali.
Tidak kira betapa hebatnya
Anonymous Chocolatier itu,
Saya tidak akan menyokong seseorang yang saya tidak kenali.
Ya, sama di sini!
Saya pun tak tahan mereka
bertanding di tempat saya.
Tetapi… demi Le Sauveur,
kita perlukan bantuan mereka.
Astaga. Saya menyedihkan, ya?
Ketua, itu tidak benar.
Ayuh, Ketua.
Saya akan pergi bercakap dengan bos.
Maafkan saya, Ketua?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
saya…
Coklat Tanpa Nama…
maksud saya,
Saya boleh menjadi titik hubungan mereka.
awak boleh?
Tunggu, bagaimana?
Kebenaran adalah,
Saya telah berhubung dengan mereka sekarang dan kemudian.
apa? Betul ke?
Eh, ya.
Saya peminat tegar Pure Kenji.
Jadi saya akan cuba meyakinkan mereka
untuk berkongsi resepi
bersama Pasukan Le Sauveur
sebelum pertandingan.
Tetapi saya ragu mereka akan datang ke sini.
Kemudian bagaimana jika mereka mengajar kita dari jauh?
Oh, serius.
Maksud saya, salah saya
kerana mengatakan saya akan melakukan ini.
Okay.
Okay, kami bersedia untuk bermula.
Terima kasih kerana menyertai kami.
ya.
Oh.
Biji koko
terutamanya Criollo Peru,
diadun dengan koko Trinitario dari Koita,
adalah apa yang mereka katakan.
Okay.
Seperti yang anda semua tahu,
menjalankan keseluruhan proses
daripada memanggang kepada melanging
akan mengambil masa kira-kira empat hari.
Jadi saya telah diberi
coklat pra-sekat untuk hari ini.
Adakah di sini?
Oh, ini dia.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Hati-hati, panas.
Oh, sekarang! Sila semak suhu…
adalah apa yang mereka katakan.
Ia adalah Kenji Tulen yang sama yang kita tahu.
Itu satu kelegaan.
Ia sangat bagus.
Fikirkan jika saya mencuba satu juga?
Teruskan.
Terima kasih.
memang sedap.
Terima kasih banyak
kerana berkongsi resipi berharga anda.
terima kasih!
Ia adalah keseronokan saya.
Sila lakukan yang terbaik
dalam membuat coklat terbaik…
adalah apa yang mereka katakan.
Okey, saya ingin menamatkan panggilan jauh kami
dengan Anonymous Chocolatier.
Kami menghargai masa anda.
Terima kasih atas masa anda!
Kerja hebat, semua orang.
terima kasih.
-Terima kasih.
-Terima kasih!
Ketua, pergi hancurkan persaingan.
Saya mendapat ini.
PELAN PENUTUPAN PENYELAMAT
Encik Fujiwara, saya perasan sesuatu yang ganjil.
Hm? Apa itu?
Komputer riba Hana tidak disambungkan
ke mana-mana tapak web hari ini.
Saya menyemak alamat IP peribadinya.
Walaupun ia menggunakan Wi-Fi Le Sauveur,
tiada rekod sebarang akses web hari ini.
apa? Tetapi dia memberi kami
arahan masa nyata.
Dan terima kasih kepadanya,
kami berjaya membuat Kenji Tulen.
Ini bermakna Hana boleh mengajar
cara membuat Kenji Tulen tanpa sebarang bantuan.
Dalam erti kata lain,
dia adalah Penjual Coklat Tanpa Nama.
-Hah?
-Apa?
apa?
Tunggu, adakah anda serius?
Pemula adalah pembuat coklat yang genius?
T-Tunggu sebentar.
Walaupun itu benar,
kenapa selama ini berbohong?
buatlah!
Tunggu, Hana!
Betul ke apa yang Takashi cakap?
Saya hanya mahu membantu Le Sauveur.
Tetapi mengapa anda berbohong mengenainya?
T-Itulah…
Saya cuba memberitahu anda banyak kali.
Kemudian mengapa anda tidak?
Saya tidak boleh mempercayai awak ketika itu.
buat…
Sejauh mana anda sebenarnya?
Bagaimana dengan awak?
Anda hanya mahu resipi saya, bukan?
Anda datang untuk mencuri resipi Chef Kenji.
Anda bercadang untuk menutup Le Sauveur!
Saya percayakan awak.
Tidak, itu bukan…
Saya meminta bantuan semua orang
untuk tidak membiarkan perkara itu berlaku.
Untuk menyelamatkan Le Sauveur,
kami perlu memenangi pertandingan ini.
-Hana.
-Apa masalahnya?
Teksi!
Kami mempunyai resipi sekarang.
Kita tak perlukan dia lagi kan?
Untuk menyelamatkan Le Sauveur,
kami perlu memenangi pertandingan ini.
Ayuh.
Sekarang, sila pastikan
anda bersedia sepenuhnya untuk pertandingan itu.
Encik Fujiwara.
ya?
saya rasa
untuk masa depan Le Sauveur,
kami memerlukan Anonymous Chocolatier.
Dengan bantuan semua orang,
Saya telah melakukan semua yang saya boleh.
Tetapi…
rasa kurang sikit.
Mungkin sukar
untuk mencipta semula rasa yang sama.
Ia menyakitkan kebanggaan saya,
tetapi itu tidak penting.
Apa yang lebih penting ialah melindungi
kehidupan kita di sini membuat coklat.
Jadi,
tolong bantu kami pujuk Hana
untuk memasuki World Chocolatier Masters
dengan Kenji Tulennya.
Tolonglah.
-Tolong.
Tapi Hana tipu kami semua.
Kita tidak boleh memaafkan dia
kerana melanggar kepercayaan kita.
saya…
Saya rasa Hana seorang yang baik.
Saya tidak pernah bermaksud untuk menipu sesiapa pun.
Pada kerja terakhir saya,
orang bercakap di belakang saya.
sebab tu
Saya memutuskan untuk berdiam diri.
saya minta maaf.
Tidak, tidak sama sekali.
Tetapi tidakkah anda berfikir
dalam beberapa cara, kita semua memakai topeng?
Takuya,
anda sebenarnya banyak bercakap,
dan anda juga bercakap perkara yang baik.
Selain itu, anda mempunyai suara yang bagus.
Itu mengejutkan saya.
Sama di sini.
Chef Kenji menerima saya seadanya.
Dia berkata, "Di Le Sauveur,
anda boleh menjadi sesiapa sahaja yang anda mahu."
"Anda tidak memerlukan kata-kata untuk membuat coklat."
"Cukuplah hati awak."
Itulah sebabnya, bagi saya,
Saya gembira di sini di Le Sauveur.
Kerana kamu semua menerima saya seadanya…
Saya perlahan-lahan pulih
daripada masalah emosi saya.
Dan saya fikir
Le Sauveur adalah
tempat seperti itu untuk Hana juga.
Hana memohon maaf dengan ikhlas kepada kami.
Kepada keluarga saya di Le Sauveur.
Hello.
Sejak saya kecil, saya mempunyai scopophobia,
jadi saya tidak boleh berdiri di hadapan anda semua.
Justeru, saya berharap dapat menyampaikan
perasaan saya melalui surat ini.
Untuk masa yang lama,
saya telah menjadi perantis Chef Kenji.
Saya Penjual Coklat Tanpa Nama, Lee Hana.
Bekerja dengan semua orang di Le Sauveur
telah menjadi kegembiraan sejati.
Saya tidak pernah bermaksud untuk menipu awak.
Kerana penyakit mental saya,
Saya sentiasa menjalani hidup saya
mengalihkan pandangan saya dari dunia.
Jadi saya kurang keyakinan
dan fikir tiada siapa yang boleh mencintai saya.
Tapi lepas jumpa awak semua
dan bekerja bersama setiap hari,
buat pertama kali dalam hidup saya,
saya rasa seperti saya mempunyai keluarga lain.
Itulah sebabnya saya mahu kekal
dalam lingkungan keluarga itu.
Perasaan itu bukan bohong.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya benar-benar bersyukur.
Kita mungkin tidak akan bertemu lagi,
tapi saya takkan lupakan awak.
Dia pekerja tanpa keluarga.
Tolong izinkan saya menyemak sama ada dia baik-baik saja.
Difahamkan.
terima kasih.
Dia pernah ke sini…
sendirian, selama ini.
Apabila saya pergi ke Republik Koita dahulu,
Saya mendengar tentang koko jarang
yang boleh membuat coklat terbaik.
Ia dipanggil "kurniaan Tuhan."
Saya fikir mungkin
buah koko Chef Kenji ada di sini
adakah itu sangat.
Mereka juga memanggilnya "kakao ungu."
Baiklah,
sukar untuk membezakan warna
dari foto ini.
saya…
mempunyai perasaan terhadap seseorang.
Tetapi dia selalu lari dari saya.
ibu saya…
adalah seorang peminum alkohol.
Ayah saya pernah memukulnya setiap hari.
Dia seorang yang ringan, tetapi dia minum
terlalu banyak dan menjadi ketagih.
Semasa saya kecil,
dia meninggalkan saya dan menghilang.
Saya benci diri saya sendiri
kerana tidak dapat berbuat apa-apa.
Dan orang ini yang saya suka…
mengingatkan saya kepada ibu saya.
Dia orang yang berbeza apabila dia mabuk,
tapi dia cantik…
dan mempunyai hati emas.
Kebelakangan ini…
Saya tertanya-tanya
jika saya rosak dalam juga.
Sama seperti dia.
Tetapi saya telah memutuskan untuk melepaskan masa lalu
dan pilih masa depan saya sendiri dengan betul.
Mari kita tamatkan perkara ini.
Saya rasa ia untuk yang terbaik.
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Apa ini?
Hana mungkin pergi
ke Republik Koita untuk mendapatkan koko.
Pergi bawa dia balik.
Tunggu…
Kenapa… saya?
Pada hari yang lain…
Saya nampak kamu berdua bercium.
apa? bila?
Beberapa hari lepas. Di sini.
Serius?
Irene…
A-Awak okay?
Bertahanlah.
Oh.
Saya datang untuk mengambil kot saya,
tetapi anda mabuk dan tertidur.
Maaf.
Saya minum terlalu banyak.
Saya tidak ingat apa-apa.
saya minta maaf.
tak apa.
Daripada meminta maaf…
tolong beritahu dia perasaan anda sebenarnya.
Anda perlu mengumpulkan keberanian anda
dan luahkan perasaan anda
kepada orang yang anda suka.
Saya juga akan…
kuatkan keberanian saya…
dan katakan sekarang.
Saya selalu
telah tertarik kepada anda.
T-Kepada saya?
Anda mungkin tidak mengingatinya.
Apabila saya hampir
mengalami kemalangan di luar sini,
awak selamatkan saya.
Ia memalukan, tetapi sejak itu,
Saya ingin berjumpa dengan awak.
Saya juga mengambil kendo.
Semuanya sendiri,
dalam dunia saya sendiri…
Saya pergi dan jatuh cinta pada awak.
saya suka awak.
K-Awak sukakan saya?
Terima kasih kepada awak, saya menyedari sesuatu.
Apa yang saya rasa sekarang ialah rasa syukur.
Terima kasih banyak untuk segalanya.
satu,
mata awak…
sentiasa mencari
Sosuke, bukan?
Perasaan yang tumbuh begitu besar
anda tidak dapat menyembunyikannya
kadang-kadang lebih jelas
kepada orang di sekeliling anda.
Juga…
Saya tidak fikir ia adalah saya
yang menyelamatkan kamu.
Hah?
Itu bahaya.
TAKADA
Hello?
Ya, saya sihat.
Saya hampir sampai.
Ingat tak masa awak bawakan saya
peralatan kendo baru pada hari lahir saya?
Awak kata awak selamatkan seseorang hari itu.
Ternyata itu Hana.
Adakah anda orang bodoh atau apa?
Hah?
Maksud saya, awak yang Hana suka.
saya?
Ya.
Untuk sementara waktu sekarang, sebenarnya.
Pencuri!
Oh, tidak!
T-Tunggu.
saya jumpa!
buatlah!
Bagaimana awak…?
Shh. Awak selamat sekarang.
Adakah anda terluka?
Kenapa awak datang sini seorang diri?
Saya hanya mahu membantu
semua orang di Le Sauveur.
sana, sana.
-Encik Fujiwara!
-Hah?
awak okay tak?
Adakah anda sihat?
apa?
Hm?
Adakah anda sihat?
Mengapa anda akan terluka?
Saya benar-benar bimbang, anda tahu!
saya sihat. Ia hanya calar.
Oh, yang lebih penting,
apa yang awak cakap tadi?
Hah?
Adakah anda mengatakan bahawa
anda sangat risau tentang saya?
Nah…
Itu semulajadi!
Awak terluka kerana saya.
Bagaimanapun,
kenapa awak pergi tanpa memberitahu saya?
Jangan hilang dari pandangan saya lagi.
maksud saya…
Eh…
Sebagai bos awak, saya menghadapi masalah
apabila pekerja saya tiba-tiba hilang.
Tapi saya bukan pekerja awak lagi.
saya nampak.
Awak bukan pekerja saya lagi.
Oh, tetapi berbeza
jika anda seorang Penjual Coklat Tanpa Nama.
Saya di sini juga atas urusan perniagaan.
Untuk bertanya kepada pembuat coklat terbaik di Jepun
dengan kemahiran tahap genius
untuk membuat coklat terbaik
untuk pertandingan yang akan datang.
Saya Sosuke Fujiwara,
presiden Le Sauveur.
Adakah anda akan menjadi pembuat coklat
yang mewakili Le Sauveur
dan bersaing
dalam World Chocolatier Masters?
Tolonglah.
Aduh.
-A-Awak okay?
-Ya, saya sihat.
Buat masa ini, anda kelihatan lapar,
jadi mari dapatkan sesuatu untuk dimakan.
ya.
saya lapar.
Ini pun sedap.
Mm! Apa ini?
Whoa.
Terdapat lebih banyak makanan.
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
Saya hanya memikirkan tentang diri saya semula.
Saya fikir menang dan membuktikan diri
dalam pertandingan akan menyelamatkan Le Sauveur.
Tidak.
Jika saya bertanding,
Saya mungkin merosakkan segala-galanya sebaliknya.
Lupa menang.
Saya mungkin melarikan diri.
Itulah sebabnya, demi Le Sauveur,
Saya terpaksa mencari Tuhan tidak kira apa pun.
Walaupun begitu,
siapa yang datang ke tempat seperti ini seorang diri?
Tanpa rasa takut,
dan dengan hanya satu gambar.
Ia seperti anda datang mencari keajaiban.
Satu keajaiban
adalah sesuatu yang berlaku pada akhirnya.
Saya fikir itulah sebabnya
perkataan "keajaiban" wujud.
Awak maksudkannya, kan?
Adakah anda mahu menyelamatkan Le Sauveur?
ya.
Kemudian mari kita temui
keajaiban itu bersama-sama walau apa pun.
Ya.
"Coklat Kebahagiaan."
Coklat Kebahagiaan.
Wanita tua itu kelihatan begitu gembira
bercakap tentang coklat Chef Kenji.
ya.
Buah yang cacat sedikit dan rosak
sebenarnya anugerah Tuhan.
Sekarang itulah keajaiban sebenar.
Walaupun saya sedikit cacat,
kalau awak terima orang macam saya…
Saya akan menyertai pertandingan.
Kalau nak selamatkan kedai,
tak payahlah nak paksa diri.
Tidak.
Ini bukan untuk orang lain. Ia untuk saya.
Saya tidak mahu berselindung lagi.
Saya habis lari.
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Sudah tentu
Saya tidak akan okay sama sekali.
Saya mahu baik-baik saja,
tetapi itu sendiri terasa seperti satu keajaiban.
"Keajaiban adalah sesuatu
yang berlaku pada akhirnya."
"Itulah sebabnya perkataan 'keajaiban' wujud."
Tidakkah seseorang berkata begitu?
Walaupun tiada keajaiban…
Saya akan berada di sisi awak.
Di mana sahaja anda melihat, saya akan berada di sana.
Kemudian…
Saya terima tawaran awak.
Oh, um…
Awak kata kita tak perlu
berlatih lagi.
Betul.
Kami tidak memerlukan latihan lagi.
Jadi…
Saya akan membina keberanian saya terlebih dahulu.
Ini bukan amalan.
Ia adalah sarang.
sarang.
Hah?
Semua orang, terima kasih
atas kerja keras anda semua.
Hari itu akhirnya tiba.
Dana kami akan membeli saham syarikat,
dan anda akan mengawal pengurusan.
Saya akan membalas anda dengan pulangan yang besar.
Sila fokus untuk membelinya.
Baiklah, semua, mari kita pastikan semuanya
berjalan lancar sehingga perdagangan bermula.
Ya, tuan.
saya nampak. faham.
Nah, ia tidak sepatutnya menjadi masalah besar.
Ya.
jumpa esok.
Terjemahan sari kata oleh: Yuki Asami